
変更点一覧

・where , sort の履歴保存時にオブジェクト名に[]がついたりつかなかったりしていたのを、[]がつくように統一した
・ログイン画面で Enter キーでログイン処理に進むようにした
・SQLSERVER2008 に対応。
・alias の指定を可能した。
		これらにより、where 句に複雑な条件を指定することが可能となる.
		また、フィールドリストにもここで指定したalias が追加されることになる。
・オブジェクトの過去履歴からの選択時に再度選択したオブジェクトに自動的に移動するようにした
・オブジェクト一覧において、その型(シノニムの場合はS,VIEWの場合はV)を先頭に表示し、かつ作成日も表示するようにした
・オブジェクト一覧において、ヘッダをクリックすることにより項目がソートされるようにした
・最新バージョンが公開されているかどうかをチェック可能にした。メニューから選択可能
・CTRL＋Fによりフィールドリスト一覧において、カンマ、alias 、改行の条件を指定してフィールド情報をクリップボードへとコピーすることを可能にした
・オブジェクト情報の表示を可能にした
・オブジェクト情報の再取得を可能にした。画面表示後、定義などが変更された場合に再度定義情報を読み込むことができる。
・処理結果をファイルへと書き出す際に、データがない場合に一時ファイルが残ったままであったのを削除するようにした(INSERT文生成、TCSV生成、レコード件数出力)
・INSERT文生成時、IDENTITY列が存在する場合に SET IDENTITY_INSERT table off を最後に出力するようにした。これにより複数テーブルを選択し、insert 文を生成した場合にも 1テーブルづつ処理必要がなくなった。
・insert文生成時、データ退避を指定した場合に、where句の条件を退避用SQL文に追加するようにした。
・書き出し先フォルダを指定する場合に、書き出し先ファイルとして存在するファイルが既に指定されていた場合に該当フォルダを初期フォルダとして表示していなかったものを修正
・簡易定義文の作成時、VIEWの場合もTableとして取り扱いCreate table文を生成していたが、これを view の場合はそのViewを構成するテキストを生成するようにした。
・データ表示時の書式で decimal の場合に整数扱いで書式を設定してしまっていた
・Primay Key のないテーブルの表示時には、データ編集・データ更新ボタンを押下できないようにした
・insert 文生成時の場合のみ、フィールドの名称に常に[]でエスケープするようにした。
・CLR型 insert , TCSV に対応
・SQL SERVER 2000 での identity 列を認識するようにした(DDL,フィールドリスト)
・DBグリッドでの右クリックに全行選択、全行選択解除 を追加
・履歴表示記憶時に前回と同じ操作の場合、該当操作を最新として取り扱うようにした
・履歴表示記憶時に、操作履歴の順番を正しく記憶できていなかったのを修正
・where, sort, alias の履歴を 単一オブジェクトが選択されている場合にのみ記憶するように修正
・DBグリッドに対し、CSV,TSVからの読み込みを可能にした。
・クエリアナライザ起動のメニューは2000のみ表示されるようにした
・DBグリッドからのデータのコピーを、全て・選択行のみのどちらかを選択可能にした
・DBグリッドからの全行のデータコピー時に、現在DBグリッドに表示されている順にコピーするようにした
・オブジェクトの検索を可能にした。
・DBグリッドの高さを変更した場合に、行番号がおかしくなってしまう不具合を修正
・選択したフィールドからwhere 句の生成を可能にした
・簡易的なWhere 句の生成＆指定を可能にした
・CSV/TSV読み込み時にクリップボードの内容が不正な場合にエラーを出すようにした
・オブジェクト一覧とフィールド一覧の間をスライダーバーで分割し、表示エリアのサイズ調整をできるようにした
・DBグリッドの再表示実行時に、クエリ指定の場合でも、同一のクエリ結果を再表示するようにした
・起動時に.NET Framework のバージョンチェックを行うようにした
・イメージ表示時にアクセスから登録されたデータであってもできる限り表示できるように試すようにした

